❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඇය පසුපස ලුහුබඳින මිනිසෙක් සිටියේය.
මම හිතුවේ ඒ එයාගේ පෙම්වතා කියලා.
එයා කිව්වා එයාව මුණගැහෙනවා කියලා.
ඒ මේ මිනිහාද?
මේ කාර් එක නේද?
ඔව් එය තමයි.
ඉල්හාන් කඳවුරු බැඳීම
කිම් මියොං-සික් මහතා?
මට කියන්න බැහැ.
මට මතක තියෙන්නේ ඝන, කළු බෙල්ලක් විතරයි.
ඒ දවසේ මිස් ගෝ ඉයුන්-සේඕ ගැන අසාමාන්‍ය දෙයක් තිබුණාද ?
ඔබේ මනසට එන ඕනෑම දෙයක් තිබේද?
ටික කාලයක් ගත වෙලා.
මම විතරයි බිව්වේ.
කිසියම් හේතුවක් නිසා ඇය ටිකක් දුකෙන් වගේ පෙනුනා.
ඔයා හිතන්නේ ආදරය කියන්නේ මොකක්ද කියලා, ඉයුන්-සෝ?
ඉරණම.
ඔබව සැමවිටම සොයා ගන්නා දෙයක්.
මම කිසිම වැරැද්දක් කළේ නැහැ.
ඒක පාපයක් නෙවෙයි.
ඇය කිසිම වැරැද්දක් කළේ නැහැ කියලා කිව්වා.
ඇය කිව්වා ඒක පාපයක් නෙවෙයි කියලා.
ඒක පාපයක් නෙවෙයිද?
ආරක්ෂක කැමරා කාර්මිකයා සහ මා අතර ඇති වූ ඇමතුම් වාර්තාව මට බලන්න පුළුවන්ද ?
අපි මෙහෙට හදිස්සියේ ආවා, ඒ නිසා අපි ළඟ ඒක නැහැ.
ඔයාට ඉන්න පුළුවන්.
කරුණාකර සෝල් ශාඛාව අමතන්න.
කිසිම සාක්ෂියක් නැතුවද මාව අත්අඩංගුවට ගත්තේ?
ඔබ ප්‍රාදේශීය පොලිසියෙන් පවා උදව් ඉල්ලුවා .
-නෑ, ඒක නෙවෙයි.
- කාරණය නම්, මෙතන ඔක්කොම හදිස්සියි.
ඔයා මාව ආයෙත් ඒ වගේ මෙහෙට ගෙනාවොත්,
ප්‍රතිවිපාක ඇති වේවි.
ඔයා දැනගෙන හිටියා මිස් ගෝ ගැබ්ගෙන කියලා, එහෙම නේද?
ඒ නිසා ඔයා පහුගිය දවස්වල එයා එක්ක ගොඩක් රණ්ඩු වුණා .
බබා මගේද?
ඇයි ඔයා මුලින්ම මිනිය හොයාගන්නේ නැත්තේ?
එහෙම උනොත් අපි දෙන්නටම හොඳයි.
දැන් ඔයාට යන්න පුළුවන්. බායි.
අනියම් සම්බන්ධයක්. ලොකු හිම පියලි. ජොන්ග්සියෝ.
සියලුම සාක්ෂිකරුවන් මිය ගොස් ඇත.
සහ…
අතුරුදහන් වූ කාන්තාව අනියම් සම්බන්ධයක් පවත්වාගෙන ගියාය.
මට මේ ගැන නරක හැඟීමක් තියෙනවා.
සං-හ්යුක්, මේක රාගයේ අපරාධයක්.
විවාහක පිරිමියෙකු සහ විවාහක කාන්තාවක් අතර
අනියම් සම්බන්ධයක්.
ගෝ ඉයුන්-සෝ මෑතකදී ගැබ්ගෙන සිටි බව පෙනේ .
ඇය කිව්වා ඇය ඉපදෙන්න යනවා කියලා.
ඇයට දරුවන් සිටියේ නැත.
ඉතින් කිම් මියොං-සික් ඇත්තටම කලබල වුණා.
එයා එයාට ගැහුවා එයාගේ ලේ
කාර් එකේ විසිරිලා යනකම්. ඒක තමයි වුණේ.
ඔයා හිතන දේ නෙවෙයි!
EP6. සාක්ෂිකරු සහ සුපර්මෑන්
ඔයා හොඳට කනවා.
ඇය කොහොමද මෙච්චර ඉක්මනට කන්නේ?
ඔයාට තව ටිකක් ඕනද?
වැඩිපුර කන්න එපා.
එහෙනම් ඇයට තීරණය කරන්න ඉඩ දෙමු.
අපි එයාගෙන් අහමු එයාට ගෙදර යන්න ඕන
පොලිසියත් එක්කද නැත්නම් සිවිල් කෙනෙක් එක්කද කියලා.
ඒක හොඳ අදහසක්.
මම තෝරා ගන්නවා…
මම සං-හ්යුක් එක්ක ගෙදර යන්නම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
අනේ මන්දා.
ඇත්තටම ඒක මගේ පළමු වතාව.
මම කැමති කෙල්ලෙක් කවදාවත්
මගේ ඉස්සරහා වෙන මිනිහෙක්ගේ අත අල්ලගෙන එළියට ගිහින් ඉඳලා නෑ.
ඇලෙක්සැන්ඩ්‍රා, මට දිනන්න මෙච්චර ආශාවක් දැනෙන්න පටන් අරන් ටික කාලයක් වෙනවා .
ගුගි-ඩොං සත්ව රෝහල
ඔයාව මෙච්චර උදේ පාන්දර මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද ?
ඔයා අනිත් දවසේ කිව්ව දේ ගැන කරදර වුනාද ?
සතුන්ට කතා කරන්න බැහැ.
"මට වේදනාවක් තියෙනවා" කියලා එයාලට කියන්න බෑ.
ඉතින් සතුන්ට සැලකීම දැනෙන්නේ
මම අඳුරේ ඉඟියක් සොයනවා.
ඒක බොහෝ විට කලකිරීමට පත් කරනවා.
එය සිදු වූ සෑම විටම
මම ඔවුන්ගේ දෑස් දෙස බලමි.
ඔවුන්ට කතා කළ නොහැකි
නමුත්, ඔවුන්ගේ ශරීර සමඟ කතා කළ හැකිය.
ඔවුන් ඇස්වලින් කතා කරනවා.
ඔබ එය ප්‍රතික්ෂේප කරනවා,
නමුත් ඔබේ ශරීරය මා වෙත එනවා.
ඒ වගේම ඔයාගේ ඇස් හැම වෙලාවෙම මා දිහා බලාගෙන ඉන්නවා.
සාක්ෂි ප්‍රකාශයක් දෙන්න එපා.
ඒක භයානකයි.
මගේ මතකය උදව්වක් නම්,
මම හිතන්නේ මම ඒක කළ යුතුයි.
සාක්ෂිකරුවන්ගේ උදව්වක් නැතුව අපරාධකරුවන් අල්ලගන්න එක එයාලගේ වැඩක් .
ඔවුන් එසේ කරනු ඇත.
නමුත් ඒකට කාලයක් ගතවෙයි.
-ඉයුන්-සෝ තවමත් ජීවතුන් අතර නම්...
-ඇය මැරිලා.
මට 99% ක් විශ්වාසයි ඇය එහෙමයි කියලා.
මම කාන්තාවක්.
ඇගේ ජීවිතය අනතුරේ හෙළන්නේ කවුද?
ඒ සියයට එකකට.
ඔයා ඒක දන්නවා.
ඔයා බය නැති කාන්තාවක්, බෙක්-ර්යොන්.
මම ගොඩක් දේවල් නැති ගැහැනියක්.
මට මිනිස්සු එක්ක කිසිම බැඳීමක් නැහැ.
මට කිසිම බයක් නැහැ.
වෙන මොනවද? මා ළඟ තියෙන්නේ මොනවද?
මට තියෙන්නේ ග්‍රිට් විතරයි.
ඇයි ඔයා හිනාව නැවැත්තුවේ?
ඔයා හිනා වෙනකොට ලස්සනයි.
ඔබේ මුහුණේ ලොකු සිනහවක් තිබීම ඔබව මරා දමයිද ?
මොකක්ද? ඔයා ඒ නඩුවේ සාක්ෂිකාරයාද?
හේයි, මතකද
දවස් කීපයකට කලින් අනිත් ගොඩනැගිල්ලේ මොකද වුණේ කියලා?
එය සියදිවි නසා ගැනීමක් නොවන බවට කටකතාවක් තිබේ.
පොලිසිය
ඇගෙන් ප්‍රශ්න අහන්න ආපු ගමන් ඒ ගෑණු ළමයා මැරුණා.
හේයි, එයා ඔයාව හොයනවා,
ඒත් එයා ඒකිව මැරුවොත් මොකද වෙන්නේ?
හේයි. සාක්ෂි දෙන්න එපා, හරිද?
කිසිවක් නොදන්නා ලෙස මවාපාන්න.
සාක්ෂිකරුවෙකු ලෙස සාක්ෂි දීම ගැන අමතක කරන්න.
මට ඒක කරන්න බෑ.
ඇය ජීවතුන් අතර ඉන්න ඇති.
ඔහු ඇයව පණපිටින් තියාගන්නේ නැහැ!
ඔහු සියලු සාක්ෂිකරුවන් පවා මරා දැමුවා.
තත්පරයක් ඉන්න.
අද දහස් වෙනි වතාව නේද?
ඒ නඩුවේ රහස් පරීක්ෂකයා
ඔයාව බලන්න පර්වතයට ආවාද?
ඇදහිය නොහැකියි.
ඔහු අතීත ජීවිතය දන්නා මිනිසෙක්.
"මම දන්නවා ඔයා කොහෙද හිටියේ මොනවද කළේ කියලා.
අන්තිම තද හිම පතනයේ රාත්‍රියේ."
ඒ ටැරට් මිනිහා බොරු කිව්වේ නැහැ.
ඔයා එක්ක ඉන්න නියමිත මිනිහා
ඇත්තටම ආවා.
මට ඉන්න නියම වෙලා ඉන්න මිනිහා?
එයා එහෙම කිව්වද?
මෙය පරිපූර්ණයි.
ඒ රහස් පරීක්ෂකයා ඔබේ ඉරණමයි.
අනේ මන්දා.
අපි යම් වැරැද්දක් කළාද?
Love Room අලෙවිය පහත වැටුණාද?
පාර්ක් මහත්මයා ඔබේ ක්‍රෙඩිට් කාඩ්පත රාජසන්තක කළාද?
ඔබ දන්නවා, උදෑසන ආහාරය සැහැල්ලු විය යුතුයි.
මේක ඔයාට අකමැති නම් Love Room එකට යන්න.
මගේ පහසුව අනුව උදෑසන ආහාරය ලබා දිය යුතුයි .
අපි එතනට යන්නේ ඇයි?
අපිට උයන්න ඔයාව බාර දීලා තියෙනවා.
මම මෙතැන් සිට උයනවා විතරයි.
ඉතුරු ටික ඔයාලා කරන්න.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?
ඔයා හදන්න යන්නේ බත් විතරද?
අපි සුප් සහ අතුරු කෑම හදලා දෙන්නද?
මම හදන සුප් එක ඔයාට දෙන්නද?
ඒකද ඔයාට ඕන?
නෑ. මම කෑම හදන්නම්.
ඔයාලා තමයි ගෙදර අනිත් වැඩ ටික කරන්නේ,
රෙදි සේදීම සහ පිරිසිදු කිරීම වගේ.
අපි දැන් ඉඳන් ගෙදර දොරේ වැඩ බෙදා ගත යුතුයි .
මොකක්ද? ගෙදර දොරේ වැඩ බෙදා ගන්නවද?
එයා කොහොමද රෙදි හෝදන්නේ?
ඔහු හරි.
ඒක ඔයා
අවුරුදු 500කට කලින් අපිට පොරොන්දු වෙච්ච දෙයක් නෙවෙයි.
ඔයා කිව්වා හැමදේම කරන්නම් කියලා,
මොකද ඒක ඔයාගේ වරදක්.
ඔයා කිව්වා ගෙදර හැම දෙයක්ම කරන්නම් කියලා .
හොඳයි, මට ටික වේලාවකට බාහිර කාරණයකට සහභාගී වෙන්න වෙනවා .
මොකක්ද? ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
ඔයා ඒ රෝහලට යනවද
ලස්සන පශු වෛද්‍යවරිය බලන්න?
යහපත්කම.
-නෑ
නෑ?
එහෙනම් ඔයා වැරදිකාරයා අල්ලන්නද හදන්නේ?
එයා ආයෙත් මරන්න පටන් ගත්තොත්,
අපට තවමත් නඩු දෙකක් තිබේ.
ඒ නඩු දෙක
ඔයාට මොකක්ද තියෙන සම්බන්ධය?
-ඇත්තෙන්ම එහෙමයි.
-යූ ජියොන්ග්-ආ මැරිලා.
තව නඩු දෙකක් තියෙනවද නැද්ද කියන එක ඔයාට අයිති දෙයක් නෙවෙයි .
ඒක තමයි පොලිසිය කරන්න ඕන.
සං-හ්යුක්.
අපිට තේරෙනවා ඔයාට
වැරදිකරු එක්ක ලොකු වෛරයක් තියෙනවා කියලා.
නමුත් අපිත් ඔබ ගැන එතරම් සතුටු නොවන බව අමතක කරන්න එපා .
ඔයා නිසා අපි අවුරුදු 500ක් මෙතන හිරවෙලා හිටපු හැටි ගැන හිතනකොට , මම...
වෙලාව හරි.
මම ආපහු එන්නම්.
මොකක්ද? ඔයා කොහෙද යන්නේ?
මට අද ඉඳන් කරන්න දෙයක් තියෙනවා.
දැන් මොකක්ද කරන්න තියෙන්නේ?
හහ්? ඒ මොකක්ද?
මේ කුමක් ද?
කැසනෝවාගේ රහස
මට බලන්න දෙන්න. කැසනෝවාගේ...
ඒක රහසක්.
චියොන් ඩොං-ගු.
ඔයා දැන් ලෝකේ මොනවද කරන්නේ?
මම මොනවා කළත්, ඒක මගේ වැඩක්.
එන්න යාලුවනේ! ඔයාට මේක කරන්න බෑ.
ඒක චොකලට් එකක්.
මම කතා කරන්නේ මේක ගැන.
-ඩොං-චිල්!
-හේයි, මාව අතාරින්න!
- කෙළ ගහලා දාන්න!
හදිසි!
එය හදිසියකි!
මගේ බල්ලා චොකලට් කෑවා විතරයි.
එයා චොකලට් කෑවද?
ඔව්! මෙන්න!
එයාට මේක තිබුණා!
එයාට ගොඩක් තිබුණා! ඒවා ගොඩක් තිබුණා!
-මේ පැත්තෙන්.
-හරි.
ඔය දෙන්නා කරුණාකරලා මෙතන ඉන්න.
කරුණාකර ඉන්න.
චොකලට් බල්ලන්ට විෂ සහිතයි!
ඔයා ඒක ඇදපු නිසා ඒවා මගේ බෑග් එකෙන් එළියට විසි වුණා !
ඔයා ඒවා බෑග් එකේ දාගෙන ගියා!
ඒකයි ඒවා වැගිරුණේ.
- ඌ බල්ලෙක් වෙනකොට පරිස්සම් වෙන්න ඕන!
-හේයි.
ඒ පන්ක් හැම වෙලේම අමතක කරනවා එයා බල්ලෙක් කියලා!
ඔහු ඕනෑම දෙයක් කනවා.
ඩැං-චිල් යනු…
ඔහු හොඳින් ඉන්නවා.
-හොඳයි.
- ස්තූතියි ඩොක්ටර්.
මම ඔහුට ප්‍රතිකාර කළා.
එයාට ඉක්මනින්ම සනීප වෙයි.
බොහොම ස්තූතියි.
ඩොං-චිල්ව බේරගත්තට ස්තූතියි.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඩොං-චිල්?
එයාගේ නම ඩැං-චිල් නේද?
ඒ ඩැං-චිල්.
ඔහුගේ නම ඩැං-චිල්.
-මම එයාට ඩොං-චිල් කියලද කිව්වෙ?
-ඔව්.
එයාගේ නම ඩැඑං-චිල්.
ඒ ඩැඑං-චිල්.
ඔව්, ඩෙං-චිල්.
හරි.
ඔයා බැන්ඩේජ් එක ගැලෙව්වද?
ඊයේ ඔයාට ගොඩක් ලේ ගිහින් තිබුණා.
ඔයා කොහොමද මෙච්චර ඉක්මනට සනීප වුණේ?
කෝ මම බලන්න.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මාව අල්ලන්න එපා.
මට තත්පරයක් බලන්න දෙන්න.
ඒක හරිම පුදුමයි.
මිස්ටර් සුපර්මෑන්.
- දැන් ඔයාගේ ඇඟ සම්පූර්ණයෙන්ම හරි.
- නවත්තන්න.
- මාව අතාරින්න.
-දෙවියනේ.
-ඔයා මට කිති කවනවා.
-මට බලන්න දෙන්න.
- මාව අතාරින්න.
- මට බලන්න දෙන්න.
මම ඔයාට කිව්වා මාව අතාරින්න කියලා.
මාර්ගය වන විට, මේ මහත්වරුන් දෙදෙනා කවුද?
-අපි...
-හොඳයි...
හොඳයි…
මෙය…
ඔහු මගේ වැඩිමහල් සහෝදරයා.
අයියා?
අපි එයාට වඩා වැඩිමල්ද?
මම දන්නවා. අපි වයසින් වැඩිද?
ඉතින් එයා වැඩිමහල් සහෝදරයාද,
දෙවෙනි වැඩිමහල් සහෝදරයාද?
හරි.
මමද වැඩිමලා?
මට වැඩිමලා වෙන්න බෑ.
ඔව්, අපි ඔහුගේ සහෝදරයෝ.
යහපත්කම.
පවුල තුළ හොඳ පෙනුම ක්‍රියාත්මක වන නිසා සං-හ්යුක් කඩවසම් යැයි මම සිතමි ...
ඉතින් ඔය තුන්දෙනා එකම සහෝදර සහෝදරියන්.
ඒත් තව එකක් තියෙනවා.
හේයි. ඔයා කෑම කාලා ඉවරද?
ඔක්කොම කෑවොත් තමයි හොඳ වෙන්නේ.
ඉක්මනට කාලා එන්න.
අනේ මන්දා.
ඩොං-චිල්!
-ඩොං-චිල්!
-හේයි.
-ආපසු යන්න.
-ඇයි එයා එතනින් එළියට ගියේ?
- ඔයාව ආයෙත් දකින්න ලැබීම සතුටක්.
- ආපහු යන්න.
-මම හිතුවේ ඔයා මැරෙයි කියලා.
-නෑ! ආපහු යන්න.
මට හරිම දුර්වලයි වගේ. මට ගෙදර යන්න ඕන.
හරි. අපි යමු. අපි ඔයාව ගෙදර එක්කන් යමු.
ඔහු කව්ද?
එයා මගේ අයියා.
ඩොං-චිල්, ඔයා හොඳින්ද?
ඉතින් එයා තමයි වැඩිමලා. ඊළඟට ඉන්නේ.
තුන්වෙනි වැඩිමලාත් එයා.
ඔයා තමයි බාලම.
ඔයාලා හතර දෙනාම සහෝදරයෝ.
-ඔයාද බාලයා?
ඔව්, මම තමයි බාලයා.
- මම පවුලේ බාලයා.
- මට පේනවා.
- අපිට හදිසි අවස්ථාවක් තියෙනවා.
- මොකද උනේ?
ඩෙං-චිල් ගිහින්.
කුමක් ද?
අපි හැමතැනම හෙව්වා.
එයා මෙතන නෑ. මට එයාව හොයාගන්න බෑ.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?
මම එයා එළියට එනවා දැක්කේ නැහැ.
මම තත්පරයක් අනෙක් අය දෙස බලා සිටියෙමි.
මම ආපසු හැරෙන විට ඔහු ගොස් සිටියේය.
ඔහු මේක පවා අතහැරියා.
ඒක කොහොම පුළුවන්ද?
එයා මනුස්සයෙක්වත් නෙවෙයි. එයා කොහොමද...
හෙල්ලෙන්න එපා.
ඩේං-චිල්!
-ඩෙං-චිල්?
-ඩෙං-චිල්.
ඩේං-චිල්!
ඒ ඩැං-චිල්.
ඉක්මන් කරලා එළියට යන්න!
ඔයා මෙතන මොනවද කරන්නේ, ඩෙං-චිල්?
- ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
- වාඩි වෙන්න.
-ඩෙං-චිල්.
-එයා ඩෙං-චිල් ද?
-මම හිතන්නේ ඔයා වැරදියි.
-ඩෙං-චිල්.
එළියට යන්න. මම මෙතන වැඩ බලාගන්නම්.
-අපි යනවද?
-අපි යන්නද ඔයාට ඕන?
අපිව පැනලා යන්නද හදන්නේ?
ඔයාට මාත් එක්ක ඒක එයාට පැහැදිලි කරන්න ඕනද?
-ඔයා කවුද?
-ඔයාට එන්නතක් ගන්න ඕන.
-ඒ එයා නෙවෙයි.
-ඒ එයා.
-ඩෙං-චිල් මෙහෙ.
-මම හිතන්නේ ඔයා වැරදියි.
මේ ඩැං-චිල්.
මල්ලි,
ඉතුරු ටික බලාගන්න.
බාලයා සාමාන්‍යයෙන්
මේ වගේ දේවල් හසුරුවනවා.
ඩේං-චිල්!
-ඩෙං-චිල්.
-ඔයා ඇයි මෙතන?
ඩේං-චිල්!
-ඔයා වැරදියි.
-යන්න!
-නෑ, එයා ඩෙං-චිල් නෙවෙයි.
-සමාවෙන්න.
-ඒ එයා නෙවෙයි.
-ඒ තමයි.
-එයා නෑ!
-එයා.
-එයා ඩැං-චිල්.
-යන්න!
-මේ ඩෙං-චිල් නෙවෙයි.
-ඒ එයා තමයි.
-මේ මගේ බල්ලා, එල්පා.
-ඇයි ඔයාට ඔයාගේම බල්ලට කියන්න බැරි?
මේ එල්පා.
මම දන්නවා මේ ඔයාගේ බල්ලා කියලා.
මේ ඩැං-චිල්.
ඔයාට ඔයාගේම බල්ලව අඳුරගන්න බැරිද?
එයා ඩෙං-චිල් නෙවෙයි.
එයාගේ කොණ්ඩේයි නහයයි වෙනස්.
-එයා ඩෙං-චිල් නෙවෙයි.
-එයා!
ජොන්ග්සියෝ පොලිස් ස්ථානය
මගේ මතය අනුව,
කැප්ටන් සියෝ පරදිනවා.
මට ඒක විශ්වාසයි.
ඔයා කිව්වද එයා පරදිනවා කියලා?
ඇය ඒ මිනිසාගේ අත අල්ලාගෙන එදින පිටතට ගියාය .
එහෙනම් මේක ඉවර නැද්ද?
මට විශ්වාස කරන්න බෑ එයා එක පාරටම පරදිනවා කියලා.
මොකද වෙන්නේ?
මම නැති අතරේ මොනවා හරි උනාද?
ඔයාට මතකද අපි මල් රටා සහිත කුඩය හොයාගත්ත දවස ?
-මම ඔයාට පස්සේ කියන්නම්.
- අපි අවංක වෙමු.
චීෆ් සියෝ පොලිස්කාරයෙකුට හොඳ පෙනුමක් තියෙනවා.
අපි වගේ කැත කොල්ලෝ එක්ක ඉන්න නිසා එයා කැපී පෙනෙනවා .
දුම්රිය ස්ථානයෙන් පිටත ගොඩක් ලස්සන කොල්ලෝ ඉන්නවා .
මම කියන්නේ, මම ඊයේ ඒ මිනිහව දැක්කා.
අපි වගේ නෙවෙයි, එයා හරිම කඩවසම්.
මම එය තැබිය යුත්තේ කෙසේද?
ඔහු ලෝඩ් ඔෆ් ද රින්ග්ස් හි එල්සා වගේ .
-ඔයා කියන්නේ එල්ෆ් ගැන.
-හරි, එල්ෆ්.
මමත් කෙල්ලෙක් වෙලා හිටියා නම් , මම එයාගේ අත අල්ලගෙන එළියට යනවා .
- ඇයි ඔයා මා දිහා බලන්නේ?
- මොකක්ද?
අපි වගේ කැත කොල්ලෝ එක්ක ඉන්න නිසා විතරද එයා කැපී පෙනෙන්නේ ?
මොකක්ද? ඔයා හිතන්නේ ඒ මිනිහා
අපි වගේ නෙවෙයි කඩවසම් කියලද?
මම හොඳ පෙනුමක් තියෙන නිසා මට තරහක් නෑ.
තෝ පංකාවක්!
දෙයියනේ, එයා මාව බය කළා.
සුරතල් සතුන්ගේ සෞඛ්‍ය සටහන් පොත - ඇලෙක්සැන්ඩ්‍රා
රතු සටහන් පොත.
වැරදිකරු
මෙම රතු සටහන් පොත වින්දිතයින්ට ලබා දුන්නේය.
ඔහු අපරාධ කිරීමට පැය 24 කට පෙර.
ඒක පූර්ව අනතුරු ඇඟවීමක් වගේ.
ඒක මේ තරම් ලොකුයි.
ඔයා ගෝ ඉයුන්-සේඕගෙ ගෙදර ඉන්නකොට ඒක දැක්කෙ නැද්ද ?
ඇය කිසිම වැරැද්දක් කළේ නැහැ කියලා කිව්වා.
ඇය කිව්වා ඒක පාපයක් නෙවෙයි කියලා.
සුරතල් සතුන්ගේ සෞඛ්‍ය සටහන් පොත - ඇලෙක්සැන්ඩ්‍රා
ඔයාට කී වතාවක්
විමර්ශනය කරන්න වෙයිද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
කාමමිථ්‍යාචාරය
අනාචාරය?
ජොන්ග්සියෝ පොලිස් ස්ථානය
කාමමිථ්‍යාචාරය
-ඒක...
-මට ඒක මිස් ගෝගෙ තැනින් හම්බුනා.
ඌ කව් ද?
ඔයාගෙයි සං-හ්යුක්ගෙයි හිතේ තියෙන වැරදිකාරයා කවුද ?
අපිට ඒ මිනිහව අල්ලගන්න බැරි වුණා වගේ.
කවුරුහරි ඔහුට උදව් කරනවා වගේ.
ශීත ඍතුව, 1993
දෙන්නගෙම කොණ්ඩෙ කෙටියි.
පොල්කා-ඩොට් කෝට් දාගෙන ඉන්නේ.
ඔයා එයාලව දැකලා තියෙනවද?
නැහැ, මම එහෙම කළේ නැහැ.
රෑ 10ට පොල්කා-ඩොට් කෝට් දාගෙන ඉන්න කෙල්ලෝ දෙන්නෙක් ඔයා දැකලා තියෙනවද ?
එදා රෑ එච්චර ගනුදෙනුකරුවන් හිටියේ නැති නිසා මම කඩේ කලින් වැහුවා .
-නෑ, මම ඒවා දැක්කේ නැහැ.
දෙයියනේ, මම ඒවා දැකලා නැහැ.
අතුරුදහන් වූ ගැහැණු ළමයින් සොයමින්
ඔබ ඔවුන්ව දුටුවහොත් වහාම 112 අමතන්න
-මට දෙයක් හම්බුනා!
- කොහෙද?
සාක්ෂි අංක හතර
-මගේ දෙවියනේ!
-අනේ, මගේ...
-යහපත්කම.
-අහකට යන්න.
-ඒ එයාගේ ජැකට් එක!
-ජියොන්ග්-ආ...
-ජියොන්ග්-ආ, අම්මා ඇවිත්.
-මගේ බබා!
ජියොන්ග්-ආ!
යූ ජියොන්ග්-ආ
සාක්ෂි අංක හතර
-මගේ දෙවියනේ...
-මගේ බබා...
අපිට අතුරුදහන් වූ උසස් පාසල් දැරියන් සොයා ගැනීමට නොහැකි විය .
කඳු නැගීමේ දුම්රියක් අසල එල්ලෙන සාක්ෂිකරුවෙකු හමු විය
සාක්ෂිකරුවන් එකින් එක මිය ගියා.
ඒ නිසා බොහෝ දෙනෙක් පොලිසිය විවේචනය කළා.
පොලිසිය සැකකරු නැවතත් අතුරුදහන් කළාද?
ඉන්පසු…
ප්‍රධාන විමර්ශකයා සියදිවි නසා ගත්තේය.
එබැවින් නඩුව නොවිසඳී පැවතුනි.
මට ඇත්තටම එයාව ගන්න ඕන වුණා,
සමාවෙන්න.
නමුත් වසරකට පසු,
නඩුව නැවත විවෘත කළ නිලධාරියෙක් සිටියේය.
ජොන්සියෝ හි කාන්තා අතුරුදන්වීම්
අතුරුදහන්
වාර්තා බිඳ දමන නින්දාසහගත
මියගිය සාක්ෂිකරුවන්
පොල්කා ඩොට් උසස් පාසලේ ගැහැණු ළමයින්
සන්ගින් ගැහැණු ළමයින්ගේ උසස් පාසල
මෙම නඩුවේ පොදු දෙයක් ඇති බව ඔහු සොයා ගත්තේය.
ඒ කාලයේ සිදු වූ තවත් කාන්තාවන් අතුරුදහන් වීමේ සිද්ධීන් තුනක් සමඟ .
ඒ රතු සටහන් පොතයි.
ඔහු අපරාධ කිරීමට පැය 24 කට පෙර වින්දිතයින්ට රතු සටහන් පොත් ලබා දුන්නේය .
ඒක පුරවලා නැත්නම් මැරෙනවා කියලා එයා කිව්වා .
වින්දිතයින් උපකල්පනය කළේ ඔහුට පිස්සු යැයි කියාය.
නමුත් ඔවුන් පසුදා අතුරුදහන් විය.
අතුරුදහන් වූ ගැහැණු ළමයින්ගෙන් එක් අයෙකු වන සොන්ග් ඩා-හී,
ඒ සටහන් පොත ලබා ගත්තා.
සටහන් පොතේ ලියා තිබුණේ "සොරකම" යන වචනයයි .
යූ ජියොන්ග්-ආ ඔහුගේ සැලැස්මේ කොටසක් නොවූ බව පෙනේ .
නමුත් ඇය එකම පොල්කා-ඩොට් කබාය ඇඳ සිටි නිසා ඇයව මරා දැමූ බව පෙනේ .
ඇය ඔහුගේ සැලැස්මේ අනපේක්ෂිත විචල්‍යයක් වූවාය .
- පැටියෝ, මෙහෙ එන්න. මම හුරතල් වෙන්නම්.
- කඩවසම්, මෙතන!
- මෙහෙට එන්න!
- එන්න!
රෝගය
ඊළඟ පාපය වන "රෝගය" සඳහා ඔහු පස්වන කාන්තාව මරා දැමීමට උත්සාහ කළේය .
නමුත් පොලිසිය ඔහුව අල්ලා ගත්තා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මම සිද්ධිය වූ ස්ථානයට යන විට,
පොලිසිය සහ ඔහු ඇතුළු සියල්ලන්ම ගොස් සිටියහ .
දෙන්නම ගියාද?
මට සැක සහිත පුද්ගලයෙක් ඉන්නවා.
නමුත් ඔහු පිළිබඳ කිසිදු හෝඩුවාවක් නොමැති නිසා මට විමර්ශනය දිගටම කරගෙන යාමට නොහැකි විය .
නමුත් මෙය නැවතත් මෙහි තිබේ නම්...
කාමමිථ්‍යාචාරය
පොල්කා ඩොට් උසස් පාසල් දැරියකගේ
ජැකට් එකක් සොයා ගනී
උසස් පෙළ නැති ගැහැණු ළමයින්
හොඳම මිතුරන් වුණා
රෝගය
ඉන්වන්සන් කඳුකරයේ අතුරුදන් වූ කාන්තාවකට
ගැටලුවක් තිබුණා
ගුගි-ඩොං සත්ව රෝහල
කුමක් ද?
ඔයා දවල්ට කන්න යනවද?
- අපි එකට යමු.
- මොකක්ද?
අපි යමු.
- අපි යමු.
- විනාඩියක් ඉන්න.
-කෑමට ස්තූතියි.
-ස්තූතියි!
ඉන්න.
තත්පරයක් ඉන්න.
ඒකට වැඩි වෙලාවක් යන්නේ නෑ. මට තත්පරයක් දෙන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
හරි හරී.
දැන් ඔයාට කන්න පුළුවන්.
හේයි.
- ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
- ඔයා සාක්ෂිකරුවෙක් විදිහට සාක්ෂි දෙන්න කියලා බල කළා.
හොඳයි, මටත් මෙය කිරීමට හේතුවක් තිබෙනවා .
සාක්ෂිකරුව ආරක්ෂා කරන්නේ ඇයි?
පොලිසිය
අපරාධකරුවන් අල්ලා ගැනීමට වෙහෙසෙමින් සිටී.
ඉතින් ඔයා ඩොක්ටර් ඕගේ ආරක්ෂකයා වෙන්නද යන්නේ?
එය කදිමයි.
මට හරිම ඊර්ෂ්‍යායි, ​​ඩොක්ටර්. ඕ.
ඔයා කන්න ඕනේ.
ඔයාලා හැමෝම කන්න ඕනේ.
ඔබේ බීම සූදානම්.
ඔයා මේක ඇණවුම් කළා නේද?
ඔයා හිතන්නේ ඔයා අපරාජිතයි
කියලද?
ඔව්, මම මැරෙන්නේ නැහැ.
මම ඔයාට එහෙම කිව්ව විතරයි ඔයා ඇත්තටම සුපිරි මිනිහෙක් කියලා හිතනවද ?
ඔයා මැරෙන්නේ නැද්ද? ඒක විකාරයක්.
මෙන්න. දැන් ඔයාට බොන්න පුළුවන්.
ඔයා හොඳින්ද? ඔයාට තුවාලද?
ඔයා කොහෙද යන්නේ කියලා බලාගන්න! දෙවියනේ.
මට හරිම ඊර්ෂ්‍යායි.
ඔවුන්ට සාක්ෂිකරුවන් අවශ්‍ය අමතර නඩුවක් නැද්ද ?
බෑන්ග් මියොං-සූ ආලය ඇකඩමිය
හලෝ, Bang Myeong-soo ආලය ඇකඩමිය.
ආයුබෝවන්.
මම
මාස තුනක දැඩි පාඨමාලාවක් හදාරනවා.
මම චියොන් ඩොං-ගු.
හෙලෝ, මිස්ටර් චියොන්.
ඔව්, මට ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න ඕන.
යමක් මතු වූ නිසා මට පළමු සැසියට සහභාගී වීමට නොහැකි විය .
මට හදාගන්න පුළුවන් පන්තියක් තියෙනවද ?
අමතර පන්තියක්ද?
අපිට එහෙම දේවල් නෑ.
ඊළඟ වතාවේ ඒක මඟ හරින්න එපා.
අමතර පන්තියක් නොමැති නම්,
අපි කොහොමද ඉදිරියට යන්නේ?
ඔබ සාමාන්‍යයෙන්
පළමු පැය දෙක තුළ ඔබව හඳුන්වා දෙයි.
ඔබට ඉදිරියට යාමට නොහැකි වීම ගැන කරදර විය යුතු නැත .
-අපිව හඳුන්වා දෙමුද?
-ඔව්.
මේ ඔබේ පෙම් සබඳතා ඉතිහාසය ගැන කතා කරන කාලයයි
.
මගේ පෙම් සබඳතා ඉතිහාසය?
ආලය ඉතිහාසයක් නොමැති නම් මිනිසුන් කතා කරන්නේ කුමක් ගැනද ?
ඊට පස්සේ ඔයා කතා කරනවා ඇයි ඔයාට කාවවත් ආලය කරන්න බැරි කියලා
.
එසේ ද?
එහෙනම් මට කලින් පෙම්වතියන් නොසිටියේ ඇයි කියලා බෙදා ගන්න වෙනවා .
ඔව්, ඔබ ඒක කරන්නම ඕනේ.
ඔයාට ස්තූතියි.
මම ඊළඟ පන්තියේදී හමුවෙමු.
මට පෙම්වතියන් නොසිටියේ ඇයි?
කැසනෝවාගේ රහස
අපි ගෙදර යමු. මම ඔයාව ගෙදර එක්කන් යන්නම්.
මොකක්ද? මම…
-මට සැලසුම් තියෙනවා.
-මම ඔයාව එහෙට එක්කන් යන්නම්.
එයා කළු නයිට් කෙනෙක් වගේ.
මට ඔයා ගැන හරිම ඊර්ෂ්‍යායි.
ඔයා තනිකමෙන් හිටපු හැම දවසකටම වන්දි ගෙවනවා වගේ .
එහෙනම් හෙට හමුවෙමු.
බායි.
අපි යමු.
මම හිතන්නේ එයාට තුවාල වෙලා නෑ.
ඔයා හරි.
ඒගොල්ලොත් හැමදාම එකට ඉන්නවා.
හරි, ඔයාට මේක බොන්න පුළුවන්. මෙන්න.
-ඔයාටත් ඒක ඕනද?
-ඇත්තෙන්ම.
හරි, ඔයාට ඒක ගන්න පුළුවන්.
මිස්ටර් සුපර්මෑන්. ඔයාව මරන්නේ නැද්ද?
ඇය ඉදිරියේ කෑම ඔක්කොම පරීක්ෂා කරලා ඔයාව මරලා දැම්මොත් මොකද වෙන්නේ ?
-එයා මැරෙන්නේ නෑ කිව්වා.
-ඒක විහිළුවක්.
මේකෙන් ඔයාට තව මොනවද ඕනේ?
ලෙටිස්, ඉදුණු කිම්චි තියෙනවා,
සහ පෙරිලා කොළ.
- Perilla කොළ.
මටත් මේක ඕනේ.
හරි හරී.
අවුරුදු 12 යි බාලයි
පැටියෝ, ඔයා කොහෙද?
අන්තර්ජාල කැෆේ එක? ආයෙත්?
ඔයා ගොඩක් මහන්සි වෙනවා.
ක්‍රීඩා කිරීමට පෙර ඔබ ආහාර ගත යුතුයි.
ඔයාට හරක් මස් ට්‍රිප්ස් වලට එන්න ඕනද?
කුමක් ද?
ඔයාට රෑ කෑම කන්න පුළුවන් වෙන්න මම ඔයාට සල්ලි වයර් කරන්න ඕනද
?
තෝ ජරාව, උඹට පිස්සුද?
හේයි! ඔයා හිතන්නේ මම ඔයාගේ සීනි අම්මා කියලද?
මේ මිනිහා ඕනෑවට වඩා දුර යනවා!
මොකක්ද අවුල? ඒ ඔයා වගේ නෙවෙයි.
මගේ පෙම්වතා මට වඩා අවුරුදු 12ක් බාලයි,
එයා කන්නේ නැතුව සෙල්ලම් කරනවා.
-ඒක එයාගේ සෞඛ්‍යයට අහිතකරයි.
- ඉන්න.
-අනේ!
-මෙන්න. හරි.
-මොකක්ද--
-ඒක එයාට ගොඩක් ළඟයි.
යහපත්කම.
අහෝ හිතවත.
-මට ඒකට ඔයාට උදව් කරන්න දෙන්න.
- ස්තූතියි.
ඔයා කිව්වා ඔයාත් මේකට කැමතියි කියලා.
මෙතන.
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඔයා ඇයි එයාට පෙරිලා කොළය ගන්න උදව් කළේ?
-මොකක්ද?
-ඇයි ඔයා එයාට පෙරිලා කොළය ගෙනාවේ?
පෙරිලා කොළය?
ඇයට එය ලබා ගැනීමට අපහසු වූ බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි .
අනේ දෙවියනේ.
ඔයා කිව්වා සාක්ෂිකරුව ආරක්ෂා කරන්න ඕන කියලා .
නමුත් ඔබේ ඇස් තිබුණේ වෙනත් කාන්තාවක් දෙසයි.
මම විෂ සහිත සෝජු වලින් මැරුනොත් මොකද වෙන්නේ?
ඔයා
එයාට පෙරිලා කොළය අරන් එන ගමන්?
ඇයට එක කොළයකට වඩා ලැබීම එතරම් නරකද ?
ඒක ලුණු රසයි. එච්චරයි.
එයා ඒකෙන් මැරෙන්නේ නැහැ.
-ඔයා මං දිහා විතරයි බලන්න ඕන.
-ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
එයා මට පෙරිලා කොළයක් ගන්න උදව් කළා විතරයි.
එච්චරයි.
එයා මට එතුමක් හදලා දුන්නොත් ඔයා මේසය විසි කරයි වගේ .
-පෙරිල්ලා කොළ වලට ඒක වෙනස්.
-කොහොමද?
ඒවා වෙනස්, හරිද?
ඒවා වෙනස් වන්නේ කෙසේද?
එතුමක් සාදන්න.
පෙරිලා කොළයකින් එය කරන්න.
ඔව්, මැඩම්.
මම හිතන්නේ ඒක ගන්න එච්චර අමාරු නෑ.
මෙන්න. අරින්න.
මේ පාර ඉදුණු කිම්චි එක්ක.
ඉදුණු කිම්චි.
ඒ ඇති.
ඉදුණු කිම්චි. මෙන්න.
ඔයාගෙන් හොඳ සුවඳක් එනවා.
අනේ දෙවියනේ.
සං-හ්යුක්, මේ විදියට.
හේයි, බේක්-ර්යොන්.
- මෙතනද?
- ඔව්, මෙතන.
-ඇතුලට එන්න.
-බෙක්-ර්යොන්, නැගිටින්න.
අවදි වෙන්න. ඔයා ගෙදර.
-ඇයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
-ඇය සාමාන්‍යයෙන් අතහරින්නේ නැහැ.
එන්න, ඇතුලට එන්න. දෙවියනේ. නැගිටින්න!
හේයි, නැගිටින්න.
-බායි, එහෙනම්.
-බායි.
- ස්තූතියි.
- මේක වහන්න.
ස්තූතියි. මම ඒක වහනවා.
ආයුබෝවන්!
අනේ මන්දා!
අහෝ දෙවියනේ!
ඉන්න මම--
-ඩෝ-රා.
-මොකක්ද?
එයාට මා ගැන කිසිම ආදර හැඟීමක් නෑ කිව්වම එයා ඒක කියන්න ඇති කියලා මම හිතනවා .
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔහු සම්පූර්ණයෙන්ම හොඳින් ඉන්නවා.
එයාට රිදෙන්නේ නැති නිසා මම එයාට කැමතියි.
නමුත් ඔහු හොඳින් සිටින නිසා...
මට දුකයි.
දැන් නිදාගන්න.
විශ්වාසදායක පොලිසිය, ආරක්ෂිත රට
ආරක්ෂක කැමරා කාර්මිකයා
කිම් මියොං-සික්ට කතා කළා.
නමුත් ඔහු ඇමතුම ගත්තේ නැහැ.
හේතුව කුමක් වුවත්,
ඔහු මියොං-සික්ට කතා කළා.
එහෙනම් යමක් තිබිය යුතුයි.
කාර් එකේ ලේ පැල්ලම
සහ ඔහු එදා එහි ගිය ආකාරය.
ඔහු ලේ පැල්ලමක් එක්ක ඒ සාය ගලවන්න පවා උත්සාහ කළා .
තත්වයන් අනුව ඒ ඔහු බව පෙනේ.
නමුත් අපට නිශ්චිත සාක්ෂි නොමැත.
හෝ,
ඒ වෙන කෙනෙක් වෙන්න පුළුවන්.
ඔව්, රහස් පරීක්ෂක සීඕ.
ජාතික පොලිස් ඒජන්සිය
අපරාධ විමර්ශන
මෝහන කාමරය
අපි නැවත හමුවෙමු.
සාක්ෂිකරුව මෙතනට කැඳවන්න එපා කියලා මම ඔයාට අවවාද කළා .
මම එන්න එකඟ වුණා. නවත්තන්න.
ඔයාට එයාව ඇහුණා.
මම එයාගෙන් සහයෝගය ඉල්ලුවා.
ඊළඟ වතාවේ ඇයගෙන් සහයෝගය ඉල්ලන්න එපා.
මට උදව් කිරීමට යමක් කළ හැකි නම්,
මම එය කළ යුතුයි.
මට ඔයාට කළ හැක්කේ කුමක් ද?
ඔයාට මතක මොනවද කියලා මට දැනගන්න ඕන.
අපි ඔබව විමර්ශනය සඳහා මෝහනයට ලක් කරන්නෙමු .
-මෝහනය?
-ඔව්.
එය පැරණි සහ අමතක වූ මතකයන්
හෝ නොපැහැදිලි මතකයන් නැවත ගෙන එයි.
මේ අයගෙන් කවුද ඔයා ඒ රෑ බස් නැවතුමේදී දැක්ක කළු ඇඳගත්ත මිනිහා කියලා බලන්න .
හරි හරී.
සුවපහසු ලෙස හුස්ම ගන්න.
ඔබ දෙසැම්බර් 21 වන දින රාත්‍රී 11 ට ආපසු යමින් සිටී .
ඔයා දැන් කොහෙද ඉන්නේ?
මම ඉන්නේ යෙොන්-ජාගේ මවුන්ටන් නිම්න
අවන්හලේ.
ඔබ දකින්නේ කුමක්ද?
හිම.
විශාල හිම පියලි.
ඔබව හමුවීම සතුටක්.
සහ ඉයුන්-සෝ.
දැන් බස් නැවතුම්පොළට යන්න.
ඔයාට ඉයුන්-සෝව පේනවද?
කළු ඇඳගත් මිනිසා ඇය දෙසට ඇවිද එයි.
මිනිහා උසද?
ඔහු උසයි.
ඔහු කොතරම් උසද?
මම හිතන්නේ එයා 180cm ට වඩා උසයි.
උස: 182 සෙ.මී.
ඔහු ඇඳගෙන ඉන්නේ මොන වගේ කළු ඇඳුමක්ද?
ඒක පෆර් ජැකට් එකක්ද නැත්නම් කබායක්ද?
එයා කබායක් දාගෙන ඉන්නේ.
ඔයාට එයාට ළං වෙන්න පුළුවන්ද?
කබායේ කිසියම් රටාවක් තිබේද?
වෙළඳ නාමය පරීක්ෂා කරන්න.
බේක්-ර්යොන්, ඔයා හොඳින්ද? මොකක්ද අවුල?
ඔහ්, නෑ!
පෆර් ජැකට්.
මිස්. ඕ! දැන් ඒ තැනින් යන්න.
විශාල හිම පියලි දෙස බලන්න.
අපි හෙට රාත්‍රියේ තද හිම පතනයක් අපේක්ෂා කරමු
.
දෙසැම්බර් 21 වන දින වාර්තාගත හිම පතනයට වඩා දැඩි හිම පතනයක් අපි අපේක්ෂා කරමු .
නවත් වන්න.
ඔන්න අපි යනවා.
හෙට රෑ හොඳටම හිම වැටෙනවා.
සීතලයි, ඒ නිසා එළියට එන්න එපා.
ගෙදර හැංගෙන්න විතරයි.
ඔයා එළියට එන්නේ නෑ කියලා මට පොරොන්දු වෙන්න.
මේ ස්කාෆ් එක හොඳ සුවඳක් එනවා.
උසස් පෙළ නැති ගැහැණු ළමයින්
හොඳම මිතුරන් වුණා
චෝ බ්යොං-චියොල්
මොටෙල්
කිම් මියොං-සික් ප්‍රධාන සැකකරු වේ.
ඔහු එදින රාත්‍රියේ වාහන නැවැත්වීමේ ස්ථානයට ගියා.
එතකොට අපිට ඔහුගේ කාර් එකේ ලේ හම්බුනා.
ඊට අමතරව, ඔහු
ගෝ ඉයුන්-සේඕගේ සාය විසි කිරීමට උත්සාහ කළේය.
ඇය ගැබ්ගෙන සිටි නිසා ඔහු ඇය සමඟ ගැටුමක් ඇති කර ගත්තේය .
ඝාතනයට ඔහුගේ චේතනාව පැහැදිලිය.
ඉයුන්-සෝගේ නිවසේ තිබී අභිරහස් රතු සටහන් පොතක් හමු වූ නිසා ,
අපිට ආයෙත් මුල ඉඳන් විමර්ශනය පටන් ගන්න බෑ .
1993 වරදකරු චෝ බ්යොං-චියොල් දැයි බැලීමට අප විමර්ශනය කළ යුතුය .
ඒ කාලයේදීම වගේ ඔහුට රිය අනතුරක් සඳහා ප්‍රතිකාර ලැබුණා .
ඔහු ඇඳ සිටි දේ
පොලිසිය දුටු දේට සමාන විය.
මේ දෙදෙනා පමණක් ඔහුව සැකකරු ලෙස තබා ගැනීමට ප්‍රමාණවත් නොවේ .
ආරක්ෂක කැමරා කාර්මිකයා
සැකකරුවෙකු මෙන් පෙනේ.
මිස් හැම් සාක්ෂිකාරිය නිසා එයාට එයාගේ තැන ගිනි තියන්න තිබුණා .
ඔහු කිම් මියොං-සික් ලෙස හැඳින්වූ ඇමතුම් ඉතිහාසයක් අප සතුව ඇත .
කිම් මියොං-සික් සාක්ෂි දෙමින් කියා සිටියේ
තමා එදින රාත්‍රියේ ඉයුන්-සෝව දුටුවේ නැති බවයි.
කෙසේ වෙතත්, ඔහු ඉයුන්-සෝ එහි සිටින බව දැන සිටි නිසා ඔහු මෝටර් රථයෙන් බැස ගියේය .
ඔහු බොරු කිව්වේ ඇයි?
කිම් මියොං-සික්
සහ කළු පෆර් ජැකට් එක.
සහ ආරක්ෂක කැමරා කාර්මිකයා.
කළු පෆර් ජැකට් එක දාගෙන ඉන්න මිනිහා
ආරක්ෂක කැමරා මිනිහාද?
ගැටලුව රතු සටහන් පොතයි.
කාමමිථ්‍යාචාරය
අපි විමර්ශනය කළ යුතුයි කාර්මිකයාට
රතු සටහන් පොත සමඟ කිසියම් සම්බන්ධයක් තිබේද කියා.
කළු පෆර් ජැකට් මිනිහා
ඉයුන්-සෝගේ හිස පිටුපසට ඇද දැමීය.
ඒ වගේම තව එක්කෙනෙක් ඉන්නවා.
මම ඔයාට කිව්වොත් මැරෙයි.
මට ආරංචි වුනා ඒ නඩුවේ සියලුම සාක්ෂිකරුවන් මැරිලා කියලා .
- සම්බන්ධයක් තියෙනවද කියලා අපිට විශ්වාස නෑ.
- පේනවද? ඔයාටත් ඒ ගැන විශ්වාස නෑ.
කරුණාකරලා යන්න. මම සහයෝගයෙන් කටයුතු කරන්නේ නැහැ.
මට සමාවෙන්න.
දැන් අපි මොකද කරන්නේ?
සර්.
මෙන්න ඔහු.
-මැක්ගෙයොලි?
-ඔව්.
හිම වැටෙන දවසක අපි මැක්ගෙයොලි සහ ස්කැලියන් ජියොන් කන්න ඕනේ .
අපි ගිහින්
කඩෙන් බඩු ටිකක් ගනිමු.
හරි හරී.
ඔයා එළියට එන්නේ නෑ කියලා මට පොරොන්දු වෙන්න.
ඔයා තනියම යන්න ඕන.
-හිම වැටෙනවා. මම--
-හේයි.
මටත් තනියම යන්න බයයි.
අනිත් ගොඩනැගිල්ලේ මොකද වුණේ කියලා මතකද ?
-අපි එකට යමු.
-ඔයා මැක්ගෙයොලි බොන්න ඕනද?
ඔයා තමයි මාව
මැක්ගෙයොලි වලට ඇබ්බැහි කළේ.
ඉදිරියට එන්න.
මොටෙල්
- ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
-ගීස්.
ඔයා කොහොමද--
ඇයි ඔයා එතනින් හදිස්සියේ ගියේ?
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
-ඔයා මෙතන ඉන්නේ ඇයි?
-ඇයි? චෝ බ්යොන්ග්-චියොල් ගැන ඇහැ ගහගෙන ඉන්න!
හේයි, මොකද වුණේ?
ඇයි ඔයා බිම වැටිලා ඉන්නේ?
මේ මිනිහා ඇවිත්--
ඔයා කොහෙද යන්නේ? දෙයියනේ.
- ඔයා හොඳින්ද?
- රිදෙනවා.
-මම දන්නවා ඒකෙන් රිදෙන්නේ නෑ කියලා.
-මගේ දෙවියනේ.
අපි මෙහි සිටිමු.
-මම ඔබට උදව් කරන්නද?
-ඔව්.
අතීතය දන්නා මිනිසෙක් පැමිණෙනු ඇත.
ඒ කියන්නේ වොන් 8,800ක්.
කරුණාකර ඔබේ කාඩ්පත මෙහි ඇතුළු කරන්න.
ඔබ ඇමතූ අංකය
සම්බන්ධ කර ගත නොහැක...
බෙක්-ර්යොන්!
ඇය කොහෙද ගියේ?
බෙක්-ර්යොන්.
බේක්-ර්යොන්! බේක්-ර්යොන්!
බෙක්-ර්යොන්!
සර්.
-අපිට එයාව නැති උනා.
-මොකක්ද?
ඔයා එයාව නැති කරගත්තාද?
WHO?
බෙක්-ර්යොන්.
ඇත්තටම.
හේයි!
ඩෝරා.
ඔහ්, නෑ.
මම හිතන්නේ එයාට මොකක් හරි බර දෙයක් වැදුනා.
හේයි, ඔයා හොඳින්ද?
බේක්-ර්යොන්! බේක්-ර්යොන්!
මිස්ටර් චියොන්?
මිස්ටර් සුපර්මෑන්?
බෙක්-ර්යොන් කොහෙද? ඇය මෙහි සිටිනවාද?
ඇය ඇතුලේ. බල්ලෙක් දරුණු ලෙස තුවාල ලැබුවා.
කුමක් ද?
හොඳයි.
මම එයාට කිව්වා එළියට එන්න එපා කියලා!
ඔයා කළාද?
බේක්-ර්යොන් මුකුත් කිව්වේ නැද්ද?
සමහරවිට ඇය එහෙම කළා ඇති.
මම ඇහුවා අපිට පහසුව සඳහා කඩේට යන්න පුළුවන්ද කියලා
මැක්ගෙයොලි ටිකක් ගන්න.
ඔයා රෑට මැක්ගෙයෝලි බොන්නේ ඇයි ?
හිම වැටෙන නිසා අපි බොන්නයි හිටියේ !
මම බොන්න ඔයාගෙන් අවසර ගන්න ඕනද?
ඇයි ඔයා මාත් එක්ක තරහා වෙන්නේ?
රහස් පරීක්ෂක SEO ජේ-හී
ඩොක්ටර්, ඒ අර රහස් පරීක්ෂකයා.
- කරුණාකරලා මට ඒක ඔතන්න.
- ඔව්.
ඔව්, රහස් පරීක්ෂක සීඕ.
මම රෝහලේ ඉන්නේ.
මට නෙවෙයි බල්ලෙකුට තුවාල වුණා.
මම සත්ව රෝහලේ.
මම හොඳින්. ඇයි?
හරි, එහෙනම්.
හරි හරී.
හැමදේම හරිද?
ඔව්.
අපි එයාව බලාගෙන ඉන්නවා කියලා එයා දන්නවා නේද?
එයා හරිම පරිස්සම් සහගතයි.
එයා දන්නවා එයා වැරදිකාරයාද කියලා.
සං-හ්යුක්.
මම ඔයාට කිව්වා අද රෑ එළියට යන්න එපා කියලා.
හොඳයි…
ඔයාව කරදරයට පත් කිරීම ගැන මට හරිම කණගාටුයි.
අපි දෙන්නෙක් ඉන්න නිසා කමක් නෑ කියලා මම හිතුවා .
මට ඒක ඔයා විතරක්ද නැත්නම් වෙන කෙනෙක් එක්කද කියන එක වැදගත් නෑ .
මම ඔයාට කිව්වා එළියට යන්න එපා කියලා!
-ඊළඟ වතාවේ මම ඒක කරන්නම්.
-හා, ඩෝ-රා.
ඉදිරියට එන්න.
මම දැන් යන්නම්.
හරි හරී.
හේයි, සුපර්මෑන් මහත්මයා.
දැන් මොකද?
යන්න කලින් උඩට ඇවිත් මැකෙයොලි ටිකක් බීලා එන්න .
එයා මෙහෙට වාහනේ එලෙව්වා. එයාට බොන්න බෑ.
ඔහුට රියදුරෙකුට කතා කළ හැකිය, නැතහොත් නිදා ගත හැකිය.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
නිදාගන්නද?
එයා හැම තත්පරයකම ඔයා ගැන කරදර වෙනවා නම්,
එතකොට එයාට ඔයා එක්ක ඉන්න පුළුවන්.
ඔය දෙන්නට එකට ඉන්න පුළුවන්
මේ වගේ අත් අල්ලගෙන.
ඔබට එකම බ්ලැන්කට්ටුව යට නිදා ගත හැකිය.
ඔයාට මේ විදියට 24/7 එකට ඉන්න පුළුවන්!
ඔයා මොනවද හිතන්නේ? දෙවියනේ.
ඇයි ඔය දෙන්නා රතු වෙලා ඉන්නේ?
ඔයා දැන් මොනවද හිතින් මවාගත්තේ?
හිතන්න? නැහැ.
ඔයා රතු වෙලා වගේ පේන්නේ
මොකද වෙන්නේ කියලා ඔයා හිතින් මවාගත්ත නිසා.
ඔය දෙන්නම එකම බ්ලැන්කට්ටුවක් යට හිටියනම්.
නැහැ, මම හිතුවේ නැහැ.
මම කවදාවත් ඒ ගැන හිතුවේ නැහැ.
බේක්-ර්යොන්. ඔයා කළා නේද?
ඇය එහෙම කළා. ඇය ඒක හිතින් මවාගත්තා.
බෙක්-ර්යොන්!
ඔයා මොනවද හිතින් මවාගත්තේ?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා විශ්වාස කරන්න බැරි තරම්!
එන්න.
උඩට ඇවිත් අපිත් එක්ක මැක්ගෙයොලි කන්න.
ඔයාට නිදාගන්න පුළුවන්.
ඇයි ඇය ඔහුට නිදාගන්න කියන්නේ ?
ඇය එතරම් ගතානුගතික නැහැ.
-ඔයාද?
-ඔයා උඩට එන්නෙ නැද්ද?
මම ආයෙත් රෑට එයාව ඇදගෙන ගියොත් මොකද වෙන්නේ?
අනේ මන්දා, ගොඩක් හිම වැටෙනවා.
හොඳටම හිම වැටෙනවා.
මුළු රෑම හිම වැටෙයිද? දෙවියනේ.
එන්න. අපි යමු.
හේයි.
ඔව්.
ඔබත්--
ඔයාට උඩට එන්න ඕනද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥